[चोई सियोल के रूप में किम कांगमिन]
[केविन ना एजून के रूप में]
[ब्युंगहुन यॉन जूहा के रूप में]
[Kim Hongjun as Ji Kyusung]
[मेरा पूर्वाग्रह दिख रहा है?!]
[घटना से 4 घंटे पहले]
क्या आपने विचार किया है?
मैंने आपसे कहा था?
मुझे आपमें बहुत रुचि है,
श्रीमान सो.
यदि आपके पास पहले से ही
एक साथी...
खैर... मुझे नहीं...
एक साथी हो.
[कितनी बेशर्मी है.]
यह बहुत अच्छा है।
ओह।
मत उठाओ
शराब का गिलास.
इस कदर।
ठीक है।
एम-श्रीमान तो.
तुम ठीक हो?
[मेरे ख़याल से]
[मुझे आज के लिए यहीं समाप्त करना चाहिए।]
चल दर।
मैं तुम्हें घर भेज दूँगा.
ठीक है।
चल दर।
धन्यवाद।
[मुझे नहीं पता था कि वहां निर्माण कार्य चल रहा है,
इसलिए मैंने रास्ता बदल लिया।]
[क्या आप मुझे पांच मिनट और दे सकते हैं?]
ठीक है, समझ गया.
ठीक है।
श्रीमान सो.
श्री ऐजून का?
-श्रीमान ना. आप कहाँ रहते हैं?
-क्या?
तुम मुझे बार-बार मिस्टर क्यों कहते हो?
हुह?
मेरा मतलब है।
तुमने मेरे साथ छेड़खानी की.
सच में?
गंभीरता से?
हां, ठीक है... मैं गंभीर हूं।
तो फिर तुम्हें मुझे ऐसे नहीं बुलाना चाहिए।
यह बहुत दूर की बात लगती है।
आप मुझे मिस्टर ना कहते रहें।
तुम एक कल्पना की तरह हो,
फिर भी तुम मेरे आसपास दिखाई देते रहते हो।
मैं तो बता भी नहीं सकता
यह सपना है या हकीकत.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि तुम मेरे पास आये हो।
मैं इतना अविश्वसनीय हूँ...
खुश।
मुझे आशा है कि आप गायब नहीं होंगे
जब मैं कल अपनी आँखें खोलूँगा।
तब,
क्या तुम आज मेरे साथ रहना चाहते हो?
कल जब तुम अपनी आँखें खोलोगे,
मैं भी वहां रहूँगा.
[एपिसोड 5: मैं ही था जो
उसे अंदर खींच रहा था, लेकिन क्यों...]
मुझे आशा है कि आप गायब नहीं होंगे
जब मैं कल अपनी आँखें खोलूँगा।
तब,
क्या तुम आज मेरे साथ रहना चाहते हो?
मैं फिर से सपना देख रहा हूं.
आप बार-बार क्यों दिखाई देते हैं?
मुझे बहुत परेशान कर रहा है.
आप हमेशा ऐसा क्यों करते हैं...
और फिर मैं पूरी तरह बेहोश हो गया।
द, ना ऐजून.
भाड़ में जाओ!
मैं सियेओल को चूमने की हिम्मत कैसे करूँ जब मैं उसे चूम नहीं सकता था?
वास्तविक जीवन और स्वप्न के बीच अंतर कैसे करें?
मैं जानता हूं तुम जाग रहे हो.
नहा धोकर खाना खाओ।
मैं...
मैं सियेओल के स्थान पर हूं।
मैंने इस जगह को केवल लाइवस्ट्रीम पर ही देखा है।
मेरे मैनेजर ने कहा कि वह अभी आ रहा है।
एनएन-अब?
मुझे दरवाजे पर उसका फोन आया।
और?
मैंने उसे यह कहकर जाने को कहा कि
मैं 10 मिनट में नीचे आ जाऊंगा।
आह...
भगवान का शुक्र है.
बैठिए।
आपको खाना भी खाना है और काम पर भी जाना है।
ओह, मैं ठीक हूं.
मुझे ऐसा लग रहा है कि मैं आपको परेशान कर रहा हूं...
मैं चलता हूँ.
श्री सियेओल, कल के बारे में...
बस सियेओल.
क्या?
तुमने कल मुझे सिर्फ सियेओल कहा था।
क्या कर डाले,
और ऐजून?
क्या मैं इतना असभ्य था?
मुझे माफ़ करें।
क्यों?
मुझे अच्छा लगता है जब आप मुझे ऐसा कहते हैं।
अभी भी समय है,
इसलिए काम पर जाने से पहले खाना खा लो।
तुम्हें पता है कि हम आज शूटिंग कर रहे हैं, है ना?
स्कूल में मिलते हैं.
धन्यवाद।
मैं जा रहा हूं।
वैसे,
किसी को "क्युक्यू" के रूप में सहेजा गया
तुम्हें बुलाया।
ओह...
वह बार-बार फ़ोन कर रहा था।
शायद वह चिंतित है।
मैं सोच रहा था कि क्या मुझे इसे उठा लेना चाहिए,
लेकिन मैंने ऐसा नहीं किया।
कौन है ये?
चूँकि आपने उसका संपर्क
एक उपनाम के अंतर्गत सहेजा है,
मुझे लगता है वह आपके काफी करीब है।
इस स्थिति में,
अगर मैं उसे सब कुछ बता दूं...
वह मेरा रूममेट है.
आप भी उसे जानते हैं। उसका नाम जी क्यूसुंग है।
Ji Kyusung?
आपका मतलब मुख्य प्रबंधक से है?
हाँ।
वो मेरा चचेरा भाई है।
मैं वास्तव में
किसी और की छत के नीचे रह रहा हूं।
तो क्या आप मुझसे यह बात छुपा रहे हैं?
मैंने इसे नहीं छिपाया-
मेरा मतलब है,
यदि आप श्री जी को जानते हैं, तो
ऐसा हो ही नहीं सकता कि आप ए-वन को न जानते हों।
इंतज़ार।
क्या तुम्हारा यह कहना कि तुम मुझे स्कूल में नहीं जानते थे,
झूठ था?
यह नहीं था...
कुंआ...
मैं वास्तव में आपका प्रशंसक हूं...
तुम भी मेरे प्रशंसक हो?
इंतज़ार।
फिर तुम नशे में हो गए
और
मेरे करीब आने के लिए मेरे घर में आया?
ऐसा नहीं है।
नहीं, ऐसी बात नहीं है।
तुम मुझे कहाँ छू रहे हो?
तुम मुझे परेशान कर रहे हो!
इससे मैं बहुत परेशान
और परेशान हो रहा हूं।
मुझे खेद है, सियेओल.
रुको, मेरी बात सुनो.
एस-मुझसे दूर रहो.
[यह सिर्फ़ ऐजून की कल्पना है]
[सियोल कभी ऐसा नहीं बोलेगा]
धन्यवाद।
वह मेरा भतीजा है.
वह मुझसे जेब खर्च मांगता रहता है।
अच्छा ऐसा है।
मैं जा रहा हूं।
बाद में मिलते हैं।
ऐजून ह्युंग.
सही।
सियेओल, मेरा पसंदीदा.
मैंने इसे सियेओल के लाइव पर देखा।
मुझे इसे छूना नहीं चाहिए.
वह अंदर और बाहर दोनों तरफ से इतना सेक्सी कैसे हो सकता है?
और इतना सौम्य और दयालु भी?
क्या मैं उसके घर के चारों ओर देख सकता हूँ?
तुम बहुत भाग्यशाली हो, ना ऐजून।
[*गोल्डन एस्केलेटर:
एक प्रशंसक जो बहुत भाग्यशाली है]
मैं मूलतः एक सुनहरे एस्केलेटर पर हूं।
हे भगवान, मुझे देर हो गयी है।
इसे रफू करें।
ओह?
यह पोस्टर...
यह 2024 एस/एस चित्रात्मक से बी-कट है।
वह बहुत सुन्दर है.
हम्म?
यह क्या है?
इंतज़ार...
क्या यह...
एक हिक्की?
[फाइनल डी-7]
क्या यह दिखाई देता है?
एक तरह का।
ओह!
क्या आपको पता नहीं कि
परीक्षा के दौरान आपको यहां आने की अनुमति नहीं है?
आप किस वर्ग से हैं?
ओह।
श्री ऐजून का?
आप ट्रैकसूट क्यों पहने हुए हैं?
मुझे तो ऐसा लग रहा है जैसे मुझे सर्दी लग गयी है...
इसलिए मैंने इसे एक छात्र से उधार लिया।
तुमने सिर्फ स्कार्फ क्यों नहीं पहना?
आप बहुत दिलचस्प हैं...
वह कब आ रहा है?
अरे!
दो, तीन.
-नमस्ते
नमस्ते!
नमस्ते।
क्या आप यहां भ्रमण के लिए आये हैं?
हां, हम यहां ली जी का प्रदर्शन देखने आए हैं ।
ठीक है। अच्छा करो।
धन्यवाद।
फिर मिलते हैं।
अपना ध्यान रखना।
अब हम आगे कहां जा रहे हैं?
अरे, अरे।
अरे!
आपको लगता है कि सुना?
हाँ।
उसने मुझसे कहा, "फिर मिलेंगे"।
मुझे नहीं लगता कि यह आपके लिए है, बल्कि मेरे लिए है।
लेकिन वह बहुत लंबा है...
इतना लंबा?
चुप! आओ!
बहुत खूब।
क्या आप समाचार देखना चाहते हैं?
अगले गीत के बारे में खबर है।
-पहले से ही?
-हाँ.
यह अच्छी तरह से निकला, है ना?
हाँ, यह अच्छा लग रहा है.
-यह फ़ोटो अच्छी लग रही है।
हाँ।
अरे, यह सियेओल है!
यह सियोल है! यह सियोल है!
नमस्ते, मैं आपका प्रशंसक हूँ। मैं आपसे बहुत प्यार करता हूँ।
क्या आप मुझे अपना आटोग्राफ़ देंगे?
क्या मुझे एक चित्र मिल सकता है?
मै तुम्हारा बड़ा प्रशंसक हूँ!
-वह हस्ताक्षर कर रहा है।
-ज्यादा पास मत आना।
तुम्हारा नाम क्या है?
-रोहा!
-अरे! यह मेरे लिए है!
यह मिन्नी है.
-कृपया तारीख भी लिखें।
-मैं तुमसे प्यार करता हूँ!
आप बहुत सुंदर।
-आप बहुत सुन्दर हैं।
-धन्यवाद।
-धन्यवाद.
-हे भगवान.
लूट!
क्या आप मुझे अपना पेट दिखा सकते हैं?
-क्या मैं इसे एक बार छू सकता हूँ? प्लीज़।
-माफ़ करना।
मुझे माफ़ करें।
बस मुझे एक नज़र देखने दो.
जैसे -जैसे उसकी उम्र बढ़ती जाएगी, उसकी लोकप्रियता कम होती
जाएगी। बहुत घमंडी है।
अरे, हर कोई आपको सुन सकता है।
यह सुनना उसके लिए है।
डोजून कब आएगा?
वास्तव में?
अरे।
अरे!
चल दर।
कोई बात नहीं, हमें देर हो गई है।
क्या उनमें कोई शिष्टाचार है?
उन्हें अनदेखा कर दो।
[हमारा सियेओल सुंदर है, उसकी आवाज़ अच्छी है,
और वह हमारी इस सोच को भी बढ़ावा दे रहा है।]
[गायन की टोन को छोड़कर, उसका चेहरा एकदम सही है]
स्वर की बात छोड़िए,
उसका चेहरा एकदम सही है.
वह बहुत सुन्दर है.
उसका फिगर बहुत बढ़िया है.
[नमस्ते। मैं IMZ Ent का जी क्यूसुंग हूँ।
निर्देशक बैक की फ़िल्म के ऑडिशन के लिए
अभिनेताओं के प्रोफ़ाइल संलग्न हैं ।]
नमस्ते निदेशक महोदय!
मैं इसे भेजने ही वाला था।
ठीक है।
धन्यवाद।
[यॉन जूहा]
[9 महीने पहले]
बाद में सुबह की शूटिंग के लिए आप थक जाएंगे ।
मैंने तुमसे कहा था कि घर जाओ.
नहीं।
यदि दृश्यों के बीच में ब्रेक न होता तो
मेरे पास खेलने के लिए समय नहीं होता।
जी क्यूसुंग, हम डेट पर कब जा सकते हैं?
यह ठण्डा है, है ना?
मैं चाहता हूं कि मेरा पैर कभी ठीक न हो,
ताकि तुम हमेशा मेरे साथ रह सको।
अरे, आप ऐसा मज़ाक कैसे कर सकते हैं?
यह कोई मज़ाक नहीं है.
इसलिए आप मुझे पीछे नहीं छोड़ सकते.
कभी।
अच्छाई.
कि बहुत ज्यादा है।
इससे मेरा दिल तेजी से धड़क रहा है।
क्या आपको डर है कि मैं सिर्फ बातें ही कर रहा हूं?
मैं शारीरिक स्पर्श में भी अच्छा हूं।
हे भगवान!
ठीक से लेट जाओ.
Ji Kyusung.
हम्म?
मुझे तुमसे प्यार है।
कितना?
मुझे भूख लगी है.
तुम मुझसे कितना प्यार करते हो?
श्रीमान द्वारा...
यदि आपके पास अन्य कपड़े हैं,
मुझे लगता है कि आज आपके पास बस इतना ही है।
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
मैं इसे जानबूझकर नहीं पहन रहा हूं।
मेरे पास अपने कारण हैं।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
हम क्या कर सकते हैं?
मैं स्क्रिप्ट में स्कूल यूनिफॉर्म से संबंधित कुछ पंक्तियां जोड़ूंगा ।
मैं सहयोग करूंगा.
चिंता मत करो।
सियेओल, तुम यहाँ हो।
सियेओल आ गया है। सेटअप शुरू करो।
-ठीक है,
ठीक है।
मैं तुम्हें बाद में संकेत दूंगा.
जहां तक ​​स्क्रिप्ट की बात है...
क्या हम...
क्या आप इस अवसर का लाभ उठाकर
मैचिंग पोशाक पहनना चाहेंगे?
मैचिंग पोशाक?
यह स्कूल यूनिफॉर्म है।
मुझे लगता है कि यह आज के कॉन्सेप्ट के साथ बिलकुल सही बैठती है।
आप क्या सोचते हैं?
बुरा नहीं है, है ना?
म्म्म्म.
यदि आप इससे सहमत हैं, तो इसे अपना लें,
और रिकॉर्डिंग
20 मिनट में शुरू हो जाएगी।
समझ गया।
बहुत खूब...
मेरा मतलब है-वाह.
आप स्कूल यूनिफॉर्म में भी अच्छे लगते हैं।
अरे हां।
स्टाफ ने मुझसे कहा कि मैं इसे आपको दे दूं।
[चोई सियेओल]
इसे मेरे लिए पहन लो.
एम-मैं?
ठीक है।
किसी और पर मेरे शैम्पू की गंध...
यह अजीब है।
हो गया।
अरे हां।
हमारी तस्वीर.
हम एक लेने के लिए सहमत हो गए,
लेकिन अभी तक नहीं लिया है।
आह...
क्योंकि आप व्यस्त लग रहे थे...
तो क्या हम अब एक ले सकते हैं?
इसे मुझे दे दो।
मैं इसे ले जाऊँगा।
थोड़ा सा और।
थोड़ा और, और वह इसके झांसे में आ जाएगा।
यह अच्छा लग रहा है.
ओह, यह!
खैर! मैंने ये एक मुख्य समाचार में देखा...
क्या आप भी
क्या अब भी तुम मुझमें रुचि रखते हो?
नहीं।
ह-हं?
ऐसा नहीं है।
मैं आपका गाना सुन रहा था.
अगला गाना सचमुच बहुत अच्छा है।
मुझे विशेष रूप से गीत पसंद हैं।
मैंने आपके पुराने और नए दोनों गाने सुने
इस रिकॉर्डिंग को देखते हुए
पहली बार के लिए।
आपने जो गीत लिखे हैं...
यह एक ऐसा झटका है
जो लोगों के दिलों को हिला सकता है।
इससे मुझे सांत्वना मिली।
यह आश्चर्यजनक है...
लूट!
क्या आप मुझे अपना पेट दिखा सकते हैं?
जैसे -जैसे उसकी उम्र बढ़ती जाएगी, उसकी लोकप्रियता कम होती
जाएगी। बहुत घमंडी है।
अरे, हर कोई आपको सुन सकता है।
स्वर की बात छोड़िए,
उसका चेहरा एकदम सही है.
वह बहुत सुन्दर है.
उसका फिगर बहुत बढ़िया है.
मैं ही था
जानबूझकर उसे अंदर खींच रहा है...
क्यों...
धन्यवाद।
इतने अच्छे गाने बनाने के लिए.
मैं क्यों...
उससे सांत्वना मिल रही है?
[अगले एपिसोड में]
तो आपका जवाब क्या है?
क्या तुम मेरे साथ बाहर चलोगे?
हाँ।
ज़रूर।
आपको मुझे घर भेजने की ज़रूरत नहीं है.
[मुझे वह पसंद आएगा.]
[मुझे वह और अधिक पसंद आएगा.]
हम जोड़ों के बीच ऐसी चीजें कर सकते हैं , है ना?
अच्छा सपना देखो।
इसलिए किसी को मत बताना
कि हम साथ रहते हैं।
क्या आप
काम के बाद मेरे घर आना चाहेंगे?
यह बहुत दुःख की बात है कि आप जल्दबाजी में चले गए।
क्या आप आज इसे संभाल सकते हैं?